“商品库存”对用户并行操作的影响
情况1：假设某一时刻，有2个用户同时看上了某一规格的商品，该商品的库存量为4，
用户甲在【确认订单】页面或者【我的订单】页面付款了该商品4件，此时会导致商品的库存量为0，
而用户乙同时在【商品详情】页面选择了2件对应规格的商品，打算添加到购物车中。
对于该种情况，应该在后端“加入购物车”的执行逻辑中加入对当前对应规格商品库存的判断，
如果对应商品的库存为0或者不足，则提示用户当前购买的规格的商品库存量不足（使用showModal），然后执行下拉刷新，
获取最新的商品详情数据，而对于库存量为0的商品，则使【确认】按钮处于禁用状态


情况2：假设某一时刻，有2个用户同时看上了某一规格的商品，该商品的库存量为4，
用户甲在【确认订单】页面或者【我的订单】页面付款了该商品4件，此时会导致商品的库存量为0，
而用户乙同时在【商品详情】页面直接选择该对应规格的商品，购买数量为2，然后直接点击【立即购买】按钮，
跳转到【确认订单】页面进行购买，此时，需要在用户乙下订单的执行过程中检查对应规格商品的库存是否足够，
该种情况下商品的库存是不够的，因此，需要在前端提示用户下单商品的库存不够，然后派发某个事件（通过eventChannel），
当用户返回【用户详情】页时，执行该事件，获取最新的商品详情数据


情况3：通过【购物车】页面，点击【去结算】按钮，然后下单选中的购物车商品，也需要在下订单的执行过程中检查对应规格商品的库存是否足够


关于下单的库存量检测问题可以参看：《慕课网-微信小程序全栈电商项目》
+ 10-4以及后边的章节内容
+ 13-12以及后边的章节内容

- 2021/3/11 11:16记
该次毕业设计的关于“下单支付”的功能实现，暂定模拟实现！
不涉及真正的调用微信支付的API！

- 2021/3/13 11:13记
点击“去付款”按钮的时候，也应该验证用户是否登录了，否则需要出现登录弹出框，因此，在该wxml文件中需要引入x-login组件

- 2021/3/15 10:30记
综合考虑以上情况，决定只在用户点击“去付款”后才去进行“库存量检测”！

- 2021/3/20 15:45记
解决textarea的placeholder层级穿透的问题
详细参看：https://developers.weixin.qq.com/community/develop/article/doc/0004eea3024e7075653a30bb05ac13?highline=textarea%20place